{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 GillSans;\f1\fnil\fcharset0 LucidaGrande;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green0\blue0;}
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200\qc

\f0\fs60 \cf0 L\'e9eme BibDesk\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200

\f1\fs24 \cf0 \
Gracias por usar BibDesk. \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200

\f2\i\fs22 \cf0 Especialmente gracias a aquellos que han enviado opiniones y registros de consola!\
\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200

\f1\i0 \cf0 El sitio de internet BibDesk est\'e1 en {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://bibdesk.sourceforge.net/"}}{\fldrslt http://bibdesk.sourceforge.net/}} - compruebe, revise informaci\'f3n actualizada y descubra aun m\'e1s acerca del programa y los esfuerzos en su desarrollo.\
\
Los informes de errores deben ser presentados al {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://sourceforge.net/tracker/?group_id=61487&atid=497423"}}{\fldrslt bug tracker}} en SourceForge.  
\b \cf2 Nota: 
\b0 \cf0 Por favor, eleve el informe de error a alguien - si no conoce personalmente a ning\'fan desarrollador, asigne el error a Mike (nombre de usuario mmcc). Si no lo hace, nadie lo ver\'e1 por un largo tiempo. Asign\'e1ndolo a alguien, \'e9ste es notificado por correo electr\'f3nico.\
\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200

\b\fs24 \cf0 Acerca de BibDesk
\b0 \
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200

\fs22 \cf0 \
BibDesk est\'e1 destinado a ayudarlo a hacer un seguimiento de los documentos que ha le\'eddo, citado, escuchado, etc - especialmente si tiene la intenci\'f3n de citarlos en un documento (La)TeX.\
Aun m\'e1s importante, si posee copias electr\'f3nicas de estos documentos, BibDesk puede organizarlos por usted, asign\'e1ndoles nombres significativos a los mismos, tal como iTunes hace con los archivos musicales.\
\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200

\b\fs24 \cf0 Notas y Problemas de usuarios
\fs28 \
\
\pard\tx1440\tx2880\tx4320\tx5760\tx7200

\b0\fs22 \cf0 \ul \ulc0 Nots en el uso de las Macros:\
\
\ulnone -  Todos los campos son visualizados en la vista previa y editados como valores extendidos (si la cadena es definida).\
-  Use cmd-R en el editor para editar directamente el archivo en "crudo" BibTeX; este es el valor que se ver\'e1 cuando sea guardado al disco.\
-  Si borra las llaves exteriores en el editor, no aparecer\'e1n cuando sea guardado. Por ejemplo, para ingresar un mes abreviado, seleccione el campo "Mes", apriete cmd-R (o utilice el men\'fa), borre las llaves que aparecen, e introduzca el mes en forma abreviada. El valor expandido tambi\'e9n ser\'e1 visualizado.\
-  Para editar definiciones @string, use el elemento del men\'fa "Ventana->Macros (cmd-shift-m); eiste un editor de macro separado para cada documento, puede arrastrar las actuales definiciones @string directamente dentro del editor de tabla de macros.
\b \

\b0 \
\ul Cuidadno sus Datos:\
\ulnone \
Recomendamos mantener la informaci\'f3n esencial con un sistema de control de versi\'f3n, tal como CVS. Recuerde tambi\'e9n que si abre un archivo y y no lo guarda con el mismo nombre, - 
\b no
\b0  puede destruir el archivo original.\
\
\ul Cuando puede causar la p\'e9rdida de datos si sobreescribe un archivo:\
\
\ulnone - Si su base de datos no es analizada completamente y elige solo usar una de las hechas, perder\'e1 informaci\'f3n en aquellas entradas defectuosa! Si elige abrir el archivo y guardarlo desde BibDesk, gu\'e1rdelo con un nombre alternativo, para no sobreescribir el archivo antiguo.
\b \

\b0 \
\ul Obteniendo ayuda\
\ulnone \
Si tiene un problema utilizando el programa y If you have a problem with using the program and le gustar\'eda hablar con otros usuarios de ello, existe una lista de correo destinada a discutir sobre  BibDesk. Informaci\'f3n al respecto est\'e1 disponible en {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://lists.sourceforge.net/mailman/listinfo/bibdesk-users"}}{\fldrslt http://lists.sourceforge.net/mailman/listinfo/bibdesk-users}}.}